Today's Puja is a very great Puja for Me,
Das heutige Puja ist ein sehr wichtiges Puja für mich,
because I suddenly find that My granddaughter is missing,
denn meine Enkelin ist plötzlich verschwunden
and I got upset with it very much.
und das hat mich sehr erschüttert.
Look at Me, supposed to be Adi Shakti,
Schaut zu Mir, ich sollte die Adi Shakti sein,
and why should I get so upset about My granddaughter missing?
und wieso sollte mich das Fehlen meiner Enkelin erschüttern?
It was just a human nature,
Es war nur die Natur des Menschen,
which I realized all of us have.
so habe ich realisiert, welche jeder von uns hat.
If we have some responsibility
Wenn wir irgendwelche Verantwortungen haben
and we are not there, we get upset.
und wir können diese nicht erfüllen, sind wir entsetzt.
Thank God there are very few children here,
Gott sei Dank sind hier wenige Kinder,
most of them have gone.
die meisten sind schon verschwunden.
But we are all children
Wir sind jedoch alle Kinder
the way we worry, the way we are anxious.
die Art wie wir uns sorgen, die Art wie wir ängstlich sind.
Today I would like all of you to say
Heute möchte Ich, dass ihr alle sagt,
that a New Year has come.
dass ein neues Jahr gekommen ist.
And in this New Year we all should have
Und dieses Neu Jahr sollen wir alle
a new proposal about ourselves.
einen neuen Vorsatz mit uns selber ausmachen.
And that proposal is very difficult for people to make out
Und dieser Vorsatz ist für die Leute sehr schwer zu verstehen,
- that we are not responsible for anyone.
dass wir nicht für jeden zuständig sind.
We are our own, and we live with ourselves.
Wir sind unser Eigen, und wir leben mit uns selbst.
It's very difficult.
Es ist sehr schwierig.
Of course those who have no children
Natürlich, diejenigen die keine Kinder haben
are very happy people that way.
sind deshalb sehr glückliche Menschen.
But those who have,
Aber die, die Kinder haben,
those who have certain responsibilities
diejenigen die bestimmte Verantwortungen
and commitments they are still hanging in the air.
und Verplichtungen haben, hängen noch in der Luft.
They are nowhere near Sahaja Yoga, I must say.
Sie sind nicht in der Nähe von Sahaja Yoga, muss ich sagen.
Our main responsibility is ourselves,
Unsere Hauptverantwortung ist unser Selbst,
is to know ourselves
ist uns selber zu kennen,
and to depend on ourselves.
und an uns selber angewiesen zu sein.
It is a very big responsibility,
Es ist eine große Verantwortung,
because now as we will be having big functions
denn jetzt haben wir alle wichtige Positionen
and we might feel that we are lost in it.
und wir fühlen uns darin verloren.
Please, try to remember
Bitte versucht euch zu errinnern,
that  you have to remember your Self.
dass ihr euch an euer Selbst erinnert.
You have to know that you are there.
Ihr müsst wissen, dass ihr da seid.
That's the message I wanted to give you.
Das ist die Botschaft, die ich euch geben möchte.
I hope you'll think it over.
Ich hoffe ihr bedenkt das.
May God bless you all!
Möge Gott euch segnen.